Shuting,
Schließen
where are you?
Wo bist du?
Why weren't you answering?
Warum hast du nicht geantwortet?
Well, any leads?
Gibt es irgendwelche Hinweise?
Not yet.
Noch nicht.
I need to
Ich muss
verify something.
Etwas überprüfen.
But I believe
Aber ich glaube
the killer could not
Der Mörder konnte nicht
change his behavior pattern so easily.
Sein Verhaltensmuster so leicht zu ändern.
If our reasoning is correct,
Wenn unsere Argumentation richtig ist,
then Xie Yaoqi
dann Xie Yaoqi
still has a chance.
hat noch eine Chance.
Forensics has confirmed
Die forensische Untersuchung hat bestätigt
the tread and soil
die Trittfläche und der Boden
on the sneakers
auf den Turnschuhen
from Liao Yunsheng's home
aus Liao Yunshengs Haus
match the findings
Die Ergebnisse stimmen mit den Ergebnissen überein
from the bat cave.
aus der Fledermaushöhle.
And we already know
Und wir wissen es bereits.
his involvement in the bovine TB experiments.
seine Beteiligung an den Experimenten zur Rindertuberkulose.
All the evidence points to
Alle Indizien deuten darauf hin, dass
his presence at the crime scene.
seine Anwesenheit am Tatort.
Now Liao Yunsheng
Jetzt Liao Yunsheng
is the prime suspect.
ist der Hauptverdächtige.
The victim
Das Opfer
is the owner of the phone
ist der Besitzer des Telefons
found yesterday at Liao's place.
Gestern bei Liao gefunden.
I told you
ich habe es dir gesagt
I saw her yesterday.
Ich habe sie gestern gesehen.
Xie Yaoqi's friend,
Xie Yaoqis Freund,
Li Shuting.
Li Shuting.
The hair found at the pork shop
Die im Schweinefleischladen gefundenen Haare
has been confirmed
wurde bestätigt
to be Xie Yaoqi's.
Xie Yaoqis sein.
So, based on this,
Basierend darauf also
we can infer
Wir können daraus schließen, dass
that after killing
dass nach dem Töten
Ye Yingying,
Ihr Yingying,
Liao Yunsheng kidnapped
Liao Yunsheng entführt
Xie Yaoqi and Li Shuting.
Xie Yaoqi und Li Shuting.
I checked Li Shuting's phone.
Ich habe Li Shutings Handy überprüft.
Not much useful info.
Nicht viele nützliche Informationen.
The killer might have deleted it.
Der Mörder könnte es gelöscht haben.
We only know she's 25.
Wir wissen nur, dass sie 25 ist.
Both parents are dead.
Beide Elternteile sind tot.
No other family.
Keine andere Familie.
Her place
Ihr Platz
is under her name,
ist unter ihrem Namen,
but it's outdated.
Aber es ist veraltet.
The landlord says she moved out
Die Vermieterin sagt, sie sei ausgezogen.
years ago.
vor Jahren.
What about Xie Yaoqi's place?
Und wie sieht es mit Xie Yaoqis Wohnung aus?
Like her parents said,
Wie ihre Eltern sagten,
covered in dust.
mit Staub bedeckt.
No one's been here in ages.
Hier war seit Ewigkeiten niemand mehr.
Well, Mr. Qi,
Nun, Herr Qi,
any leads
Irgendwelche Hinweise?
on the syringe
auf der Spritze
from Liao's home?
aus Liaos Haus?
The residue in it
Der darin enthaltene Rückstand
has been identified.
wurde identifiziert.
It's funnel-web spider toxin.
Es handelt sich um das Gift der Trichternetzspinne.
Same as in Ye Yingying's body.
Dasselbe gilt für Ye Yingyings Körper.
Based on
Bezogen auf
your calendar theory,
deine Kalendertheorie
the killer is mimicking a spider.
Der Mörder imitiert eine Spinne.
He kidnapped Xie Yaoqi
Er entführte Xie Yaoqi
three days after killing
drei Tage nach dem Mord
Ye Yingying.
Ihr Yingying.
Then why did he
Warum hat er dann …
take Li Shuting earlier this time?
Hat Li Shuting diesmal früher geschlossen?
Su,
Sind,
get a BOLO
Hol dir und BOLO
issued on Liao
herausgegeben am Liao
to all units.
an alle Einheiten.
Xi, keep checking the cameras.
Xi, überprüfe die Kameras weiterhin.
Wan,
Van,
check around
Schau dich um
his place.
seinen Platz.
Ms. Zhu, we're on the funnel-web spider.
Frau Zhu, wir sind bei der Trichternetzspinne.
Funnel-web spider.
Trichternetzspinne.
Funnel-web spider?
Trichternetzspinne?
Dr. Chen.
Dr. Chen.
You brat,
Du Bengel!
sending me such expensive wine?
Mir so teuren Wein zu schicken?
This wine
Dieser Wein
reminds me
erinnert mich
of our school days.
aus unserer Schulzeit.
You and Li Ming
Du und Li Ming
often came find me
kamen oft, um mich zu finden
for a drink after school.
auf einen Drink nach der Schule.
Well,
Also,
how have you been feeling?
Wie geht es Ihnen?
Not bad.
Nicht schlecht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Anytime you need help, come find me.
Wann immer Sie Hilfe benötigen, kommen Sie zu mir.
My rates are steep.
Meine Preise sind hoch.
I actually have something
Ich habe tatsächlich etwas
to ask you about.
um Sie danach zu fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Do you know there's a type of person
Weißt du, dass es einen bestimmten Menschentyp gibt?
who imagines themselves
die sich selbst vorstellen
to be a certain animal?
Ein bestimmtes Tier sein?
For example,
Zum Beispiel,
a spider.
eine Spinne.
A moment.
Einen Moment.
Here.
Hier.
See.
Sehen.
Clinical lycanthropy.
Klinische Lykanthropie.
A type of
Eine Art von
mental illness.
Geisteskrankheit.
During an episode, the patient
Während einer Episode, der Patient
believes they are a wolf.
glaubt, sie seien ein Wolf.
Their lifestyle
Ihr Lebensstil
mimics that of a wolf.
ahmt das Verhalten eines Wolfes nach.
It's not
Es ist nicht
just wolves
nur Wölfe
they imagine being.
Sie stellen sich vor, zu sein.
They can imagine being other animals.
Sie können sich vorstellen, andere Tiere zu sein.
Like insects.
Wie Insekten.
You said someone might think
Du sagtest, jemand könnte denken
they're a spider.
Es handelt sich um eine Spinne.
It's highly possible.
Das ist durchaus möglich.
Chen,
Chen,
do you know
wissen Sie
what causes this?
Was verursacht das?
The causes of mental illness
Die Ursachen psychischer Erkrankungen
are complex.
sind komplex.
With physical illnesses,
Bei körperlichen Erkrankungen
you can pinpoint
Sie können genau feststellen
an exact origin.
ein genauer Ursprung.
But mental illness
Aber psychische Erkrankungen
is rooted
ist verwurzelt
in abnormal brain function.
bei abnormaler Hirnfunktion.
The triggers
Die Auslöser
can be
kann sein
psychological trauma,
psychisches Trauma
family issues,
familiäre Probleme
medication overuse,
Medikamentenübergebrauch
or even drugs.
oder sogar Drogen.
Do they
Tun sie
really lose the line between delusion
wirklich die Grenze zwischen Wahnvorstellung verlieren
and reality?
und die Realität?
During an episode,
Während einer Folge
these patients
diese Patienten
fabricate lies that deceive their own minds.
Lügen erfinden, die ihren eigenen Verstand täuschen.
For them,
Für sie,
it's genuine.
Es ist echt.
Mr. Qi,
Herr Qi,
the materials
die Materialien
from Liao Yunsheng's greenhouse
aus Liao Yunshengs Gewächshaus
are here.
sind hier.
After mating,
Nach der Paarung
female spiders
weibliche Spinnen
may kill the males.
könnte die Männchen töten.
For funnel-web spiders, the average time
Bei Trichternetzspinnen beträgt die durchschnittliche Zeit
from mating to egg-laying is 13 days.
Von der Paarung bis zur Eiablage vergehen 13 Tage.
Thirteen days?
Dreizehn Tage?
You mean
Was meinen Sie
he wants to lay eggs himself?
Will er selbst Eier legen?
Alright, send me the photos.
Okay, schick mir die Fotos.
Qi Sizhe says,
Qi Sizhe sagt:
based on
bezogen auf
the materials we found,
die Materialien, die wir gefunden haben,
Liao Yunsheng truly thinks
Liao Yunsheng glaubt wirklich
he is a spider.
Er ist eine Spinne.
The 13 days on the calendar
Die 13 Tage im Kalender
is the time
ist die Zeit
from mating to egg-laying for funnel-webs.
von der Paarung bis zur Eiablage bei Trichternetzspinnen.
So
Also
he wrapped the victim into an egg?
Er wickelte das Opfer in ein Ei ein?
Yeah,
Ja,
pretty much.
So ziemlich.
Funnel-webs are highly venomous.
Trichternetzspinnen sind hochgiftig.
No way I'd sell them.
Auf keinen Fall würde ich sie verkaufen.
Who knows what could happen?
Wer weiß, was passieren kann?
Are you the only spider seller
Sind Sie der einzige Spinnenverkäufer?
around here?
Hier in der Gegend?
Yes.
Ja.
I'm the only one for miles.
Ich bin der Einzige weit und breit.
Have you seen him?
Hast du ihn gesehen?
He's Liao Yunsheng.
Er ist Liao Yunsheng.
No.
NEIN.
Any membership info?
Irgendwelche Informationen zur Mitgliedschaft?
I run a traditional business. No computer.
Ich betreibe ein traditionelles Geschäft. Kein Computer.
I only keep records for deliveries.
Ich führe nur Aufzeichnungen über Lieferungen.
Sir.
Herr.
What will a funnel-web spider do
Was wird eine Trichternetzspinne tun?
when its habitat
wenn sein Lebensraum
is destroyed?
ist zerstört?
Find a new place
Finde einen neuen Ort
to build a web.
um ein Web zu erstellen.
Sedentary.
Sitzender Lebensstil.
Nest in fixed locations.
Nester an festen Standorten.
The nest provides for feeding, capture,
Das Nest dient der Nahrungsaufnahme und dem Fang.
shelter, and breeding.
Schutz und Brutstätte.
They don't migrate frequently.
Sie wandern nicht häufig ab.
Territoriality.
Territorialität.
Highly territorial
Sehr territorial
around their nest.
um ihr Nest herum.
After building a nest,
Nachdem sie ein Nest gebaut hatten,
they'll defend
sie werden verteidigen
their domain and resources.
ihre Domäne und Ressourcen.
Nocturnal. Mostly active at night.
Nachtaktiv. Hauptsächlich nachts aktiv.
During the day, they hide in the nest
Tagsüber verstecken sie sich im Nest
to avoid sunlight
um Sonnenlicht zu vermeiden
and predators.
und Raubtiere.
Mostly active at night.
Hauptsächlich nachtaktiv.
Don't migrate frequently.
Wechseln Sie nicht häufig den Standort.
If Liao Yunsheng is really mimicking
Wenn Liao Yunsheng wirklich imitiert
a spider,
eine Spinne
then that cave
dann diese Höhle
was his nest.
war sein Nest.
He killed Ye Yingying
Er hat Ye Yingying getötet
and wanted to kill Xie Yaoqi,
und wollte Xie Yaoqi töten.
but Xie escaped.
Doch Xie konnte entkommen.
Mr. Qi barged into the cave,
Herr Qi platzte in die Höhle.
forcing him to relocate
was ihn zum Umzug zwang
and make a new web.
und ein neues Web erstellen.
Perhaps at a specific time,
Vielleicht zu einem bestimmten Zeitpunkt
Li Shuting intruded
Li Shuting drang ein
and became his next target.
und wurde sein nächstes Ziel.
Right.
Rechts.
Liao Yunsheng usually helps out
Liao Yunsheng hilft normalerweise aus
at his uncle's illegal clinic.
in der illegalen Klinik seines Onkels.
Ye Yingying and Xie Yaoqi
Ye Yingying und Xie Yaoqi
had both been there.
Sie waren beide dort gewesen.
Li Shuting also went there later.
Li Shuting ging später auch dorthin.
Liao must have been scouting
Liao muss auf Erkundungstour gewesen sein.
for victims there.
für die Opfer dort.
But I still don't get it.
Aber ich verstehe es immer noch nicht.
Mr. Qi says
Herr Qi sagt
the victim is not prey,
Das Opfer ist nicht die Beute.
but an egg.
aber ein Ei.
Why?
Warum?
Giving birth.
Geburt.
Giving birth?
Geburt?
Qi Sizhe mentioned this
Qi Sizhe erwähnte dies
on the phone.
am Telefon.
After mating,
Nach der Paarung
female spiders
weibliche Spinnen
may kill the males.
könnte die Männchen töten.
But there were no signs
Aber es gab keine Anzeichen
of sexual assault on Ye Yingying.
wegen sexueller Nötigung von Ye Yingying.
Yeah,
Ja,
that's what's puzzling me.
Das ist es, was mich verwirrt.
Hello?
Hallo?
Got it.
Habe es.
Mr. Han,
Herr He,
they received
Sie erhielten
a distress call.
ein Notruf.
Might be Li Shuting.
Könnte Li Shuting sein.
Help me!
Hilf mir!
He said tonight,
Er sagte heute Abend
after killing Yaoqi, he'll kill me.
Nachdem er Yaoqi getötet hat, wird er mich töten.
It's very dark here.
Es ist sehr dunkel hier.
I can hear machinery.
Ich kann Maschinengeräusche hören.
It cut off here?
Hier wurde die Verbindung unterbrochen?
Can we trace it?
Können wir es zurückverfolgen?
No caller ID.
Keine Anrufer-ID.
And the call was too short.
Und das Gespräch war zu kurz.
No way to track it.
Es gibt keine Möglichkeit, es nachzuverfolgen.
She heard machinery.
Sie hörte Maschinengeräusche.
Maybe near a factory?
Vielleicht in der Nähe einer Fabrik?
Xi,
Xi,
can we run a check?
Können wir eine Überprüfung durchführen?
I will
Ich werde
give it a try.
Probier es aus.
Come on!
Aufleuchten!
Do you know
Wissen Sie
how many factories
wie viele Fabriken
there are in this city?
Gibt es welche in dieser Stadt?
How would you check?
Wie würden Sie das überprüfen?
Then how?
Und wie dann?
We must check!
Wir müssen das überprüfen!
There is a way
Es gibt einen Weg
to narrow it down.
um die Auswahl einzugrenzen.
Funnel-webs don't migrate.
Trichternetze migrieren nicht.
But if their habitat
Aber wenn ihr Lebensraum
is destroyed,
wird zerstört
they'll seek a new place.
Sie werden sich einen neuen Platz suchen.
I think
Ich finde
we should search around
Wir sollten uns umsehen
the Beishan cave
Beishan-Höhle
and his home.
und sein Zuhause.
He can't have gone far.
Er kann nicht weit gekommen sein.
Now he just needs
Jetzt braucht er nur noch
a new hiding place
ein neues Versteck
where is dark, damp,
wo es dunkel und feucht ist
low-traffic,
geringes Verkehrsaufkommen
and suitable
und geeignet
for funnel-webs.
für Trichternetze.
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
Since the body
Da der Körper
was found in the cave,
wurde in der Höhle gefunden.
let's search the area
Lasst uns die Gegend durchsuchen
around it.
herum.
Request support from all precincts.
Bitten Sie alle Wahlbezirke um Unterstützung.
Have them check near Liao Yunsheng's home
Sie sollen in der Nähe von Liao Yunshengs Haus nachsehen.
for any suspicious places.
für alle verdächtigen Orte.
We'll split up.
Wir werden uns trennen.
Yes.
Ja.
What about
Was ist mit
the Xiangfan Factory west of
die Xiangfan-Fabrik westlich von
Beishan South Road?
Beishan South Road?
It's abandoned.
Es ist verlassen.
Fits a funnel-web's needs.
Erfüllt die Anforderungen eines Trichternetzes.
What else
Was sonst noch?
around there that fit?
Gibt es da etwas Passendes?
All residential.
Ausschließlich Wohngebiete.
Not suitable.
Nicht geeignet.
Mr. Han,
Herr He,
I spotted
Ich habe es entdeckt
someone suspicious
jemand Verdächtiges
on the camera.
auf der Kamera.
He was carrying
Er trug
an empty terrarium
ein leeres Terrarium
and wearing a black hoodie.
und trug einen schwarzen Kapuzenpullover.
Could it be Liao?
Könnte es Liao sein?
Location?
Standort?
Beishan South Road.
Beishan South Road.
Not far from that factory.
Nicht weit von dieser Fabrik entfernt.
We split up.
Wir haben uns getrennt.
Okay.
Okay.
Mr. Qi,
Herr Qi,
I'll check there.
Ich schaue dort nach.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Qi Sizhe!
Qi Sizhe!
You okay?
Alles in Ordnung?
Yeah, go after him.
Ja, geh ihm nach.
Mr. Qi, are you fine?
Herr Qi, geht es Ihnen gut?
Didn't see his face.
Ich habe sein Gesicht nicht gesehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Li Shuting,
Li Shuting,
can you tell us
Können Sie uns sagen
what happened?
was ist passiert?
Sorry.
Entschuldigung.
I didn't
Ich habe es nicht getan.
tell you before.
Ich habe es Ihnen vorher gesagt.
Actually, Yaoqi
Eigentlich Yaoqi
was dating Liao Yunsheng.
Sie war mit Liao Yunsheng zusammen.
I thought
Ich dachte
she was hiding
Sie versteckte sich
to avoid her parents.
um ihren Eltern aus dem Weg zu gehen.
I thought
Ich dachte
she was with Liao Yunsheng.
Sie war mit Liao Yunsheng zusammen.
I wanted to talk to her,
Ich wollte mit ihr sprechen.
so I went to Liao Yunsheng's place.
Also ging ich zu Liao Yunsheng.
I...
ICH...
But...
Aber...
Yaoqi?
Yaoqi?
Did you see him clearly? Was it Liao?
Konntest du ihn gut sehen? War es Liao?
No.
NEIN.
And you?
Und du?
Did you see
Hast Du gesehen
his face?
sein Gesicht?
I only know
Ich weiß nur
he wore
er trug
a black hoodie.
ein schwarzer Kapuzenpullover.
He showed me some paintings.
Er zeigte mir einige Gemälde.
What painting?
Welches Gemälde?
Of Yaoqi.
Von Yaoqi.
He drew her.
Er zeichnete sie.
Her looks when she died.
Ihr Aussehen, als sie starb.
It's horrifying.
Es ist entsetzlich.
What did he do
Was hat er getan?
to you?
zu dir?
He believes
Er glaubt
he's a spider.
Er ist eine Spinne.
He kept wrapping me
Er wickelte mich immer wieder ein.
in plastic wrap.
in Plastikfolie.
I couldn't breathe.
Ich konnte nicht atmen.
You've met Liao Yunsheng.
Du hast Liao Yunsheng getroffen.
Was it him?
War er es?
Do they
Tun sie
really lose the line between delusion
wirklich die Grenze zwischen Wahnvorstellung verlieren
and reality?
und die Realität?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I was too scared.
Ich hatte zu viel Angst.
During an episode,
Während einer Folge
these patients
diese Patienten
fabricate lies that deceive their own minds.
Lügen erfinden, die ihren eigenen Verstand täuschen.
For them,
Für sie,
it's genuine.
Es ist echt.
I only found
Ich fand nur
Li Ming's DNA (deoxyribonucleic acid)
Li Mings DNA (Desoxyribonukleinsäure)
in the car.
im Auto.
But when you were unconscious,
Aber als du bewusstlos warst,
you saw someone.
Du hast jemanden gesehen.
Your intuition
Deine Intuition
and your memory
und dein Gedächtnis
are unreliable.
sind unzuverlässig.
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you just can't
Das geht einfach nicht.
convince yourself
Überzeuge dich selbst
that the Raw Diamond case is over.
dass der Fall Raw Diamond abgeschlossen ist.
You're refusing to face reality.
Du weigerst dich, der Realität ins Auge zu sehen.
You okay?
Alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
If what Li Shuting says is true,
Wenn das, was Li Shuting sagt, stimmt,
is Xie Yaoqi
ist Xie Yaoqi
in serious danger?
In ernster Gefahr?
Something doesn't add up.
Irgendwas stimmt da nicht.
What?
Was?
Based on the evidence,
Aufgrund der vorliegenden Beweislage,
we infer
Wir schließen daraus
that the killer
dass der Mörder
has a mental illness.
hat eine psychische Erkrankung.
During episodes,
Während der Episoden
he imagines himself as a spider,
Er stellt sich vor, er sei eine Spinne.
adopting its habits
seine Gewohnheiten übernehmen
and behavioral patterns.
und Verhaltensmuster.
This much is clear.
Soviel ist klar.
Then
Dann
after killing Xie,
nach der Tötung von Xie,
he should have
er hätte
waited until August 30th
wartete bis zum 30. August
to go after the next person.
sich die nächste Person zu suchen.
He shouldn't have taken Li Shuting
Er hätte Li Shuting nicht mitnehmen sollen.
at this time.
zu diesem Zeitpunkt.
But why?
Aber warum?
If he really thinks
Wenn er wirklich glaubt
he's a spider,
Er ist eine Spinne.
he wouldn't easily break
Er würde nicht so leicht brechen
his established pattern.
seinem etablierten Muster.
Something must have happened
Irgendetwas muss passiert sein.
to force him to change his plan.
um ihn zu zwingen, seinen Plan zu ändern.
Perhaps Li Shuting
Vielleicht Li Shuting
found something,
Ich habe etwas gefunden.
so he had to
also musste er
kill her in advance?
Sie im Voraus töten?
That's possible.
Das ist möglich.
However,
Jedoch,
her statement doesn't add up.
Ihre Aussage ergibt keinen Sinn.
He believes
Er glaubt
he's a spider.
Er ist eine Spinne.
He kept wrapping me
Er wickelte mich immer wieder ein.
in plastic wrap.
in Plastikfolie.
I couldn't breathe.
Ich konnte nicht atmen.
Clearly,
Deutlich,
he was in an episode
Er war in einer Folge zu sehen.
and believed
und glaubte
he was a spider,
Er war eine Spinne.
so he chose
Also wählte er
an abandoned factory
eine verlassene Fabrik
that suits a spider's needs.
das den Bedürfnissen einer Spinne entspricht.
But the events
Aber die Ereignisse
at that factory
in dieser Fabrik
don't feel right.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Let's go.
Lass uns gehen.
To the scene.
Zum Schauplatz.
Find out
Finde es heraus
what's off.
Was ist aus?
This is the abandoned factory
Dies ist die verlassene Fabrik.
where Li was found.
wo Li gefunden wurde.
This is where Xi spotted Liao Yunsheng
Hier entdeckte Xi Liao Yunsheng
on the cameras.
auf den Kameras.
Since Mr. Qi
Da Herr Qi
was attacked at the factory,
wurde in der Fabrik angegriffen
we've set up checkpoints
Wir haben Kontrollpunkte eingerichtet.
at major intersections nearby.
an nahegelegenen wichtigen Kreuzungen.
All units are assisting
Alle Einheiten leisten Hilfe.
in Liao's arrest.
bei Liaos Verhaftung.
The cave
Die Höhle
where Ye's body was found,
wo Yes Leiche gefunden wurde
Liao's uncle's illegal clinic,
Die illegale Klinik von Liaos Onkel,
and his university
und seine Universität
are under surveillance.
werden überwacht.
We'll be the first
Wir werden die Ersten sein.
to know.
zu wissen.
Good.
Gut.
Wan, you and Su take a team each.
Wan, du und Su nehmt jeweils ein Team.
Search all suspicious places
Durchsuchen Sie alle verdächtigen Orte
one more time.
ein Mal noch.
This time, we can't let him get away.
Diesmal dürfen wir ihn nicht entkommen lassen.
Yes.
Ja.
The first two scenes
Die ersten beiden Szenen
both had funnel-web nets
Beide hatten trichterförmige Netze.
left by the killer.
Zurückgelassen vom Mörder.
Why are there none here?
Warum sind hier keine?
He killed Ye Yingying
Er hat Ye Yingying getötet
in the cave.
in der Höhle.
Then he brought
Dann brachte er
Xie Yaoqi there,
Xie Yaoqi da,
because that was
weil das so war
his nest.
sein Nest.
Now he brought
Nun brachte er
Li Shuting here.
Li Shuting hier.
If he saw this
Wenn er das sähe
as his new nest,
als sein neues Nest
Xie Yaoqi should be here.
Xie Yaoqi sollte hier sein.
But she's not.
Aber das ist sie nicht.
There are no webs here.
Hier gibt es keine Netze.
And the 13-day cycle is broken.
Und der 13-Tage-Zyklus ist unterbrochen.
Why would
Warum sollte
the killer
der Mörder
change his own pattern?
Sein eigenes Muster ändern?
So he changed
Also hat er sich verändert
and decided to kill Xie Yaoqi early?
und beschloss, Xie Yaoqi frühzeitig zu töten?
Hello.
Hallo.
ID. Driver's license.
Personalausweis. Führerschein.
Pop the trunk.
Öffnet den Kofferraum.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
Well, thanks.
Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Is something happening?
Gescheht hier etwas?
Just routine check.
Nur eine Routinekontrolle.
Maggie.
Maggie.
Sorry.
Entschuldigung.
I got stopped at a police checkpoint.
Ich wurde an einem Polizeikontrollpunkt angehalten.
Is the client here?
Ist der Kunde da?
Not yet.
Noch nicht.
I hit a checkpoint too.
Ich bin auch an einem Kontrollpunkt angekommen.
Really?
Wirklich?
People near the Beishan cave say
Die Menschen in der Nähe der Beishan-Höhle sagen
the police
die Polizei
found a woman's body.
Die Leiche einer Frau wurde gefunden.
They've been asking around
Sie haben sich umgehört.
if anyone keeps spiders.
falls jemand Spinnen hält.
Strange, right?
Seltsam, nicht wahr?
Why spiders?
Warum Spinnen?
Don't tell me that girl
Sag mir nicht, dass dieses Mädchen
was killed by a spider?
wurde von einer Spinne getötet?
That's fearsome.
Das ist furchterregend.
Good thing I didn't book you
Gut, dass ich dich nicht gebucht habe
with that client.
mit diesem Kunden.
If you'd gotten bitten too,
Wenn Sie auch gebissen worden wären,
I'd be out of a job.
Ich wäre arbeitslos.
What client?
Welcher Kunde?
He came a few days ago
Er kam vor ein paar Tagen.
and looked odd.
und sahen seltsam aus.
Wore a hat
Er trug einen Hut
and was bundled up tight.
und war fest eingepackt.
He was fiddling with
Er spielte mit der Hand
a medicine bottle
eine Medikamentenflasche
or something.
oder so.
I asked if he was okay.
Ich fragte ihn, ob alles in Ordnung sei.
He said he wanted to see a doctor
Er sagte, er wolle einen Arzt aufsuchen.
and felt like a spider.
und fühlte sich wie eine Spinne.
Do you know there's a type of person
Weißt du, dass es einen bestimmten Menschentyp gibt?
who imagines
wer sich vorstellt
themselves to be a certain animal?
sich selbst als ein bestimmtes Tier darstellen?
For example,
Zum Beispiel,
a spider.
eine Spinne.
Did you register him?
Haben Sie ihn registriert?
I was about to,
Ich wollte gerade
but when I came back with the form,
Aber als ich mit dem Formular zurückkam,
he was gone.
Er war fort.
Well, check the footage.
Nun, sehen Sie sich das Videomaterial an.
See if it caught him.
Schau nach, ob es ihn erwischt hat.
Qi,
Qi,
I'd like
Ich würde gerne
to tell you something.
Ich möchte dir etwas sagen.
Any other angles?
Gibt es noch andere Perspektiven?
He didn't enter.
Er ist nicht eingetreten.
There's only one camera.
Es gibt nur eine Kamera.
Is that him?
Ist das er?
He wore a hat. I didn't see clearly.
Er trug einen Hut. Ich konnte nicht richtig sehen.
Thanks, Chen.
Danke, Chen.
Hello? Ms. Zhu.
Hallo? Frau Zhu.
Okay.
Okay.
I'll deploy teams now.
Ich werde jetzt die Teams einsetzen.
Everyone,
Alle,
we have a new lead.
Wir haben eine neue Spur.
After Ye Yingying was taken,
Nachdem Ye Yingying gefangen genommen worden war,
the killer went to
Der Mörder ging zu
this psychology clinic.
diese psychologische Klinik.
Use this clinic
Nutzen Sie diese Klinik
as the center.
als Zentrum.
Check every nearby crossroads
Überprüfen Sie alle nahegelegenen Kreuzungen.
and look for
und suchen Sie nach
the killer's trace.
Die Spur des Mörders.
Maybe we could find Xie Yaoqi.
Vielleicht könnten wir Xie Yaoqi finden.
-Yes. -Okay.
-Ja. -Okay.
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
after leaving
nach dem Verlassen
the clinic,
die Klinik
he traveled via Beiyi Road
Er reiste über die Beiyi-Straße.
and headed south.
und fuhren Richtung Süden.
Dongning Road's camera
Dongning Roads Kamera
didn't catch him.
Ich habe ihn nicht erwischt.
Here. Xiwan Road, southbound.
Hier. Xiwan Straße, Richtung Süden.
Ms. Zhu, we've got him.
Frau Zhu, wir haben ihn.
He exited the highway and went nearby,
Er verließ die Autobahn und ging in die Nähe.
then vanished.
dann verschwand er.
Must be in a nearby neighborhood.
Muss in der Nähe liegen.
Mr. Han, we've found him.
Herr Han, wir haben ihn gefunden.
Ms. Zhu?
Frau Zhu?
Hello.
Hallo.
All old neighborhoods here.
Hier befinden sich ausschließlich alte Viertel.
South gate.
Südtor.
North gate.
Nordtor.
Only seniors
Nur für Senioren
live here.
Ich wohne hier.
Only these two
Nur diese beiden
have young people.
haben junge Leute.
I see.
Ich verstehe.
We'll split up.
Wir werden uns trennen.
Wan,
Van,
you, the local officer, and Su
Sie, der örtliche Beamte, und Su
search there.
Suche dort.
I, Mr. Han,
Ich, Herr Han,
and Mr. Qi will search here.
und Herr Qi wird hier suchen.
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Han,
Herr He,
the precinct
das Revier
contacted the committee.
Ich habe den Ausschuss kontaktiert.
Several renters there
Mehrere Mieter dort
match the suspect's profile.
Übereinstimmung mit dem Täterprofil.
When processing evidence
Bei der Auswertung von Beweismitteln
from the greenhouse,
aus dem Gewächshaus
we found a water bill.
Wir haben eine Wasserrechnung gefunden.
It's unit 604.
Es handelt sich um Einheit 604.
604.
604.
Here.
Hier.
It's Liao Yunsheng.
Es ist Liao Yunsheng.
We've been misled.
Wir wurden irregeführt.
Liao Yunsheng was the first victim.
Liao Yunsheng war das erste Opfer.
You suspect Xie Yaoqi?
Sie verdächtigen Xie Yaoqi?
We all thought Xie Yaoqi was a victim.
Wir alle dachten, Xie Yaoqi sei ein Opfer.
No one can prove she was kidnapped.
Niemand kann beweisen, dass sie entführt wurde.
Why did the killer change his pattern
Warum änderte der Mörder sein Muster?
when it came to Li Shuting?
Was ist mit Li Shuting?
Li Shuting?
Li Shuting?
Estradiol Valerate Tablets.
Estradiolvalerat-Tabletten.
Women take it for ovarian health
Frauen nehmen es zur Unterstützung der Eierstockgesundheit ein.
and fertility.
und Fruchtbarkeit.
What if a man uses it?
Was, wenn ein Mann es benutzt?
Who's this person?
Wer ist diese Person?
Wang Qilong.
Wang Qilong.
Has something happened to Shuting?
Ist etwas mit Shuting passiert?
Answer our questions first.
Beantworten Sie zuerst unsere Fragen.
I don't know anything.
Ich weiß gar nichts.